#### ссылка на дизайн в Figma: 
https://www.figma.com/files/recent?fuid=1040260305409406663
#### ссылка на домен Netlify 
https://vigorous-bell-47a91d.netlify.app

### ссылка на PR sprint_2 https://github.com/MTosha/middle.messenger.praktikum.yandex/pull/4

##по ошибке в начале работы не верно указал удаленную ветку и все изменения шли в коммитах на ветку main, каждый шаг 
##выполнения практического задания сопровождался отдельным коммитом. Но не в ту ветку. Для проверки прикреплю не 
##только ссылку на PR, но и архив с проектом. 
##Прошу прощения за допущенную ошибку :(


## Описание

Приложение "Messanger" позволит общаться используя интерфейс приложения.

На данный момент реализован прототип как пример будущего приложения, заглушки страниц, с возможностью перехода по ним.

Это: 

    - страница авторизации, из которой можно перейти на страницу чатов или перейти на страницу регистрации
    - страница регистрации, из которой можно перейти снова на страницу авторизации
    - страница чатов, где есть список чатов, поле для поиска, и кнопка для перехода в профиль
        на месте активных чатов, на данный момент заглушка, которая будет закончена в следующем спринте
    - страница профиля, есть возможность вернуться в чаты, переход на страницу редактирования информации,
        страницу редактирования пароля, страницу авторизации
    - из страниц редактирования пароля и информации профиля есть возможность перейти на страницу профиля нажав на 
        кнопку save
    - так же есть страницы ошибок, получить ошибку 404 достаточно просто, необходимо ввести несуществующий в данном
    приложении путь, и ошибку 500, необходимо ввести путь /500
    - так же сейчас реализованна валидация на все инпуты типов text, message, phone, email. Если валидация инпута 
    заканчивается с ошибкой сразу после покидания инпута вы увидите alert с ошибкой. 
    - так же в консолько выводится объект со всеми заполненными полями, но только после нажатия на кнопку 'save' 
    на странице редактирования данных профиля. На других страницах где есть инпуты срабатывает только валидация. 
    - например валидация закончится с ошибкой для полей типа text если ввести слово 'fuck', на другие слова ошибка
    не среагирует

## Установка

- `npm run start` — установка стабильной версии,
- `npm run dev` — запуск версии для разработчика,

Проект запускается на 3000 порту
